## 自己紹介

- 関　学(せき　まなぶ)　あだ名：がく　と読んでください
- エンジニア歴2年目

## 仕事
- プログラマ

## 趣味とか
- バイクでツーリング  
いい季節になってまいりました。  
なんかいいとこ行けたらいいなぁ～

# 宿題 
## 今日のもくもく会でやること
自分のアプリの改修をする  
↓に書いてある月次報告書アプリ  
具体的には　議事録を書けるように改修したのでその確認と、  
参加者をチェックボックスで選択できるようにしたが、退職された方や、部署移動されてプロジェクトにかかわらなくなった人の制御を追加する

### 2015年の目標 / 進捗どうですか？
|                                     |Jan.|Feb.|Mar.|Apr.|May|Jun.|Jul.|Aug.|Sep.|Oct.|Nov.|Dec.|
|:----------------------------------- |:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|泳ぐ                                 | ×  | ×  |  ×  |    |    |    |    |    |    |    |    |    |
|MVCを意識したプログラミングをする    | △  | △  |  ×  |    |    |    |    |    |    |    |    |    |
|RubyGoldを目指す                     | ×  | ×  |  ×  |    |    |    |    |    |    |    |    |    |
|中国語                               | -  | △  |  ×  |    |    |    |    |    |    |    |    |    |

進捗はだめです  
  
余談ですが、、、 
  
月次の業務報告書をWordで書いてPDFで出してと言われたので  
PDFだったら何でもいいじゃんってことで  
RailsでMarkDownを使って　HTML=>PDFにするアプリ作りました  
報告書とかってPCの中で迷子になるのでDBに入ってれば安全かなと思ってやってやりました  
自分しか使わないので問題ないかと  


##Rails 4 と Githubのステータス

- Rails4: **3 (ほんば:four_leaf_clover:)**
- Github: **3 (ほんば:four_leaf_clover:)**

##やりたいこと

- 基礎を学びたい
- 自分で使えるサービスを何か立ち上げる

##最後に一言

- よろしくお願いします！ 
